
2025-06-16樂透彩中獎號碼

                                
114年 03~04月統一發票中獎號碼
                             
2025-06-17空氣品質指標
                              嘉義市政府今(14)日舉辦各機關114年員工康樂運動會，各單位員工參加踴躍，一早精神飽滿集結在港坪運動公園體育館為競賽活動暖身，歡笑聲與活力讓整個城市都熱鬧起來。嘉義市長黃敏惠、副市長林瑞彥、秘書長陳永豐及多位議員一同前來，為所有同仁加油打氣，祝福大家今日拿到最好的成績。黃敏惠表示，嘉義市是熱愛運動的城市，提倡全民運動，更結合低碳永續概念，在各場域打造全嘉都是運動場，提倡同仁多多運動，規劃辦理本項活動，鼓勵同仁在工作繁忙之餘，也能保持運動333、533(每周至少運動三次或五次、每次超過30分鐘、心跳達到每分鐘130下)，養成規律運動的好習慣，更能透過充滿趣味的競賽凝聚團隊精神，打造「有溫度的戰鬥團隊」。黃敏惠更感性表示，今年獲得遠見雜誌五星市長獎項肯定，是市府團隊跨局處攜手合作、用心規劃、傾聽，才能獲得市民的信任與支持。市府持續推動「十大旗艦計畫」，致力於再造城市，推動城市升級與蛻變，透過跨局處整合，力拼「經濟大發展、社會增進步、環境有保護」三大面向齊頭並進，再造「全齡共享、世代宜居」的永續城市。期待各局處繼續齊心努力，讓高峰變高原，高原上創造新高峰。今日運動會邀請嘉義市青年學子組成的街舞團體熱鬧開場，接著運動員進場時，以十大旗艦計畫藍圖，並以呼喊「再造新高峰、嘉義市GOGOGO」揭開序幕，「再造」這座城市，推動市政不斷向前，帶領嘉義市勇往直前的活力與衝勁。活動的安排，除讓同仁充分展現活力與特色外，同時也增進同仁間的交流。嘉義市政府人事處表示，今日共有24支隊伍、一同參與的955位同仁參與。競賽項目除了促進團隊精神、提振工作士氣外，更可以調劑員工身心健康，競賽項目太空漫步、神氣搖擺向前行、滾動巨輪嘉市GO、持恆勤耕。希望同仁抱持愉悅的心情參與，以安全第一，盡己所能，輕鬆愉快地完成每一項競賽。本次競賽新增的「精神總錦標」評比由衛生局奪得第一名，展現出高度的團隊精神與熱情活力，由黃敏惠頒發5,000元禮券。獲得第二名的是同樣表現亮眼的社會處，展現團隊合作的默契與創意，並頒發4,000元禮券。第三名則由警察局勇奪，以堅定的士氣與熱情的參與精神獲得肯定，獲頒 3,000元禮券。